title: Отблески Эфира #7
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Создание Персонажа
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2022-01-01 18:33:00
legacy-poll: yes
poll: Как вы будете оплачивать своё обучение в Транслунной Академии?
      50%Я буду обучаться на частной основе, благодаря несчётным богатства своей семьи
      50%Я - рабочий класс, я буду обучаться на основании контракта с Рэдшифт Секьюрити, который подразумевает работу на них после выпуска

Будущее всегда было для тебя неопределённостью. Не многие готовы взять на работу фембойку с аутизмом, даже с твоим талантом к ИТ, без сертификации технопата. На какую-либо поддержку от семьи можно надеятся, только если тебе удастся оправдать их ожидания. Удивительно, что они до сих пор не выкинули тебя на мороз в Лунную ночь, что бы увидеть сможешь ли ты бежать достаточно быстро, чтобы не замёрзнуть насмерть. К чёрту, ты хочешь уехать от них настолько далеко насколько возможно и любой ценой найти место, где тебя примут такой, какая ты есть.

Но, цена будет высока. Пройти вступительный экзамен - это только часть процесса поступления. Плата за обучение в школе для технопатов - это больше Ассигнаций, чем среднестатистическая лунная семья зарабатывает за два поколения. Может быть ты одна из тех немногих, за кого могут заплатить родители, но в таком случае ты будешь должна выполнить всё, что они ожидают взамен.

Очень немногие дети имеют такую возможность. Большинство оформляют стипендиальный контракт, но и он влечёт за собой обязательства. Технопаты - это самое мощное и универсальное оружие известное человечеству и спрос на них высок у разных частных военных компаний соперничающих за превосходство в системе Земля-Луна. После того, как ты успешно сдаёшь экзамен, предложения мигом заполняют твой почтовый ящик. Вербовщики не тратят время зря.

Рэдшифт Секьюрити занимает наибольшую долю рынка на Космической стороне Луны и таким образом в глазах Совета Коммерции они имеют право выбирать кандидатов в технопаты первыми. Они отправили предложение и тебе. Ты получишь полную оплату обучения в Транслунной Академии и все необходимые технопатические импланты. Но, что более важно, стипендия покроет все медицинские расходы, включая цену трансгендерного перехода - любые импланты и операции, которые требуются, чтобы ты могла эффективно выполнять свою работу. Однако взамен, после успешного прохождения сертификации технопата, ты будешь контрактно обязана служить Рэдшифт Секьюрити, как боевой технопат на период в десять лет. 