title: Отблески Эфира #8
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Создание Персонажа
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2022-01-02 18:49:00

В частных армиях, решение о назначении на офицерскую должность часто выносится когда соответствующий человек ещё не был даже рождён. Таков был контракт, который подписали твои родители. Им было дано место в совете директоров Рэдшифт Секьюрити в обмен на то, что первый ребёнок с аутизмом, который у них родится, станет подчинённым ЧВК. Большинство людей в Транслунной Академии обучаются, либо на частной, либо на контрактной основе, но жизнь не так проста для тебя. Твоя семья оплачивает обучение через счёт компании и после получения сертификации, ожидается, что во имя её ты займёшь пост командира в армии Рэдшифт.

Ты перечитываешь свою форму. Ты — **гендерфлюидная небинарная фембойка** с **каждым местоимением**. Ты совершишь трансгендерный переход с использованием **эстрогена**. Ты родом из Королёва, колонии на Космической стороне Луны, возведённой Старой Россией. Ты хочешь стать технопаткой, чтобы уехать от своей семьи и получить хорошую работу, но твое обучение будет оплачиваться семьёй взамен на то, что твоё будущее было выбрано ещё до того, как ты родилась. Всё выглядит в порядке.

`> отправить`

`ОШИБКА: обязательное поле [ИМЯ]`

Ты не можешь больше откладывать, нужно выбрать имя, которым тебя будут звать в Академии. 

Введите своё **Имя** (ответ с наибольшим количеством лайнов и реакций выиграет)

*(ПРИМЕЧАНИЕ ОТ АВТОРА: это решение было сделано через комментарии и реакции на оригинальном вебсайте. Победившим вариантом был **Айдан**, предложенный Eva)*