title: Отблески Эфира #12
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Глава 1
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2022-01-06 20:42:00
legacy-poll: yes
poll: Что происходит?
      0%отстегнуть себя, чтобы посмотреть получше из окна
      0%попытаться выйти из своего отсека и узнать знает ли кто-то, что не так
      0%спросить Витю, что он думает стоит предпринять
      100%подключиться к локальной сети поискать ответы в корабельном компьютере
      0%замереть. кто-нибудь наверняка уже работает над этим

— Что, если бы фембои из 21-го века атаковали этот шаттл и взяли нас в заложники за выкуп? — говоришь ты, смешивая вместе две несвязанные мысли.

— Хм, это на удивление конкретно, Айдан. В каком плане? Твои предки заморозили себя где-то только, чтобы это провернуть.

— Конечно, нет. Но, это ровно то, что ответил бы любой фембой-налётчик, так что никогда не знаешь...

— Ну, тогда я бы отвлёк их сказав, что они милые, посылая в это время сигнал бедствия и надеясь, что соперничающая банда фембоев 22-го века ответит

Зелёный свет над тобой сменяется красным. Начинается циклограмма запуска. Подъём — такой же мягкий, как поездка на лифте. Ты не видишь ничего, кроме звёзд из своего окна, но замечаешь, что они движутся. По ним ты стараешься определить высоту космического корабля пока тот выполняет вращение. К счастью, программа оборота преподносит твой родной мир в поле зрения. На минуту ты видишь Море Москвы расстилающееся снизу, покрытое затухающей паутиной огней. Это твой дом уходящий в даль.

Ты чувствуешь изменение перегрузки после смены стартовых двигателей на термоядерные маршевые. Корабль быстро набирает высоту. Путь с Космической стороны до L2 — это прямая траектория без вхождения в низкую лунную орбиту. Прожег двигателей длится 20 минут до того, как ты чувствуешь конец ускорения. Теперь шаттл распологает себя и входит во вращение — система пассивной терморегуляции обеспечивает одинаковый нагретев всех сторон Солнцем. Свет загорается зелёным и ты чувствуешь ослабление ремней безопасности. Теперь можно точно сказать, что вы на орбите.

Ты только-только хотела отстегнуться, чтобы полноценно ощутить микрогравитацию, но вдруг ты чувствуешь толчок, как-будто запустился один из маневровых двигателей.

— Что это было? — говорит Витя

— Я не знаю, это нормально? — ты произносишь

Свет снова загорается красным, а ремень автоматически затягивается за секунду до того, как ты чувствуешь внезапной изменение вращения. Потом вдруг опять, теперь относительно другой оси. Все манёвры до этого были очень аккуратными, а эти кидают тебя из стороны в сторону. И они продолжаются — быстрее и быстрее. Взглянув в окно ты видишь звёзды проносящиеся со страшной скоростью, меняющие положение каждые несколько секунд.

Это автоматизированный шаттл — на борту нет никого, кроме тебя и остальных пассажиров — все кандидаты в технопатство или сотрудники школы, которые вероятно технопатства. 
