title: Отблески Эфира #10
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Глава 1
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2022-01-04 15:42:00
legacy-poll: yes
poll: Время укрепить дружбу или стоит начать с нуля?
      100%Я поговорю с ним. Было бы неплохо иметь друга из родного города
      0%Я промолчу. Будет возможность встретится с кучей новых людей из интересных мест в будущем
      0%Мне он всегда казался интересным. Теперь мой шанс познакомится получше
      0%Нет смысла разговаривать с таким мальчиком, как он. Надеюсь он ко мне не подойдёт

[<< Вернутся к Созданию Персонажа](https://translunar.academy/fic/post/283)
------------------------------------------------------------------------

Вы наконец-то на пути в Транслунную Академию. Тебе имплантировали синтетические яичники и гормональный баланс сегодня в норме. Ты чувствуешь себя лучше, чем когда либо, особенно лучше, чем за весь последний год или около того. Ты учишься ощущать такое, о чём ты даже никогда не подозревала.

Ты идёшь по припорошённым снегом улицам Королёва. Система контроля влажности опять сбоит. Такое впечатление, что город получает больше прибыли от туризма из-за его снежных ночей, чем тратит разбираясь с последствиями. До рассвета остается несколько часов и это самое холодное время. Ты замотана в толстую куртку, но ты не позволяешь этому остановить себя. Под ней одета милая юбка. Хватит скрываться.

У тебя в кармане лежит новый терминал, напечатанный накануне из засекреченного файла, который отправила Академия. В отличии от обычного терминала, у него отсутствует физический ввод. Ты уже научилась основам управления им через свой новый нейронный интерфейс — ошейник, который узко затянут вокруг твоей шеи. Он считывает активность твоего мозга и в ответ отправляет данные восприятия напрямую в разум. Научится пользоваться этим девайсом — это только первый шаг на пути технопатки.

Ты едешь на поезде к космопорту, который находится совсем недалеко за границами основного городского комплекса. Пока ты подъезжаешь, в небе видно садящийся шаттл. Он находится на такой большой высоте, что солнечный свет озаряет его реактивную струю. Отсюда, из тени, это восхитительное зрелище, самое прекрасное, что ты можешь увидеть в небе над Космической стороной. Эту картину венчает несчётное множество звёзд мерцающих сквозь тонкий слой воды, который экранирует железнодорожный туннель от радиации и держит температуру в пределах пригодных для выживания.

Сам космопорт менее романтичен: толпы занятых людей проталкивающихся через узкие коридоры, только прибывшие земляне и колонисты еле ковыляющие с трудом. Ты проходишь к нужной платформе и оглядываешься вокруг на лица остальных людей, которые полетят на том же шаттле. Их немного, в основном дети из других школ в городе, которых ты никогда не встречала. Но один из них замечает тебя и ты его узнаёшь.

Виктор — это мальчик с котором ты была знакома из своей последней школы. Вы говорили несколько раз, но ты никогда не была в близких отношения ни с кем оттуда. Он всегда был один, читал что-нибудь или гиперконцентрировался на компьютерном коде. Ты помнишь, что он тоже проходил вступительный экзамен на технопатство и похоже ему тоже удалось пройти. Виктор на целых 20 сантиметров выше тебя, но настолько худой, что навряд ли он весит многим больше. Его чёрные волосы разрослись настолько, что они начинают накрывать глаза и ему приходится периодически поправлять их рукой. Выглядит так, как будто он хочет что-то сказать, но он нервно стимит покачиваясь вперёд-назад.