title: Отблески Эфира #10
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Глава 1
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2022-01-05 15:37:00
legacy-poll: yes
poll: Может быть пришло время тебе задать разговор.
      0%Космические корабли - это самая крутая вещь на свете, согласен??
      50%Ты знаешь теорию Лан Тсинга о происхождении фембой_ек в 21-ом веке?
      0%Какая музыка тебе нравится?
      0%Почему ты решил стать технопатом?
      50%Представь какой был бы пиздец, если бы шаттл атаковали, а нас взяли в заложники за выкуп?
      0%Интересно мы сможем увидеть землю с орбиты L2?

Настало время перестать быть такой замкнутой и попытаться наладить дружбу — думается тебе. Легче сказать, чем сделать. Как просто так взять и заговорить с человеком? Вы уже оба заметили друг друга, так что ты решаешь просто подойти к нему:   

— Эм, привет. Меня зовут Айдан.

— Да, мы ходили в одну школу, так? Я Вик, эм, он/его. 

— *Любые* местоимения, — говоришь ты.   

Разговорчик резко прерывает объявление о начале посадки — время идти. Ты подходишь к гейту. Как кандидатке в технопаты, тебе больше нет нужды сканировать свой персональный ключ. Ты подключаешь свой интерфейс к устройству удаленно и отправляешь посадочный билет.

В лифте ты впервые можешь осмотреть судно. Это небольшой автоматизированный шаттл ближнего следования, LTS-4200, типичный для перелётов с места на место по Луне или с Луны в кластеры L1 и L2. Он всего примерно 10 метров в высоту — цилиндр завернутый в изоляцию сияющую золотом рядом с прожекторами космопорта, увенчанный группой из четырёх сферических модулей наверху.

Ты забираешься внутрь и находишь проход ведущий в твою секцию. Как и большинство кораблей этого типа, 4200 разделён на небольшие камеры под давлением в каждой из которых сидят по два пассажира. Так как это корабль рассчитанный на короткие перелёты, в вашем отсеке едва хватает места даже для крохотной фембойки как ты.

Далее забирается твой сосед по отсеку — это Вик! Гораздо лучше, чем лететь с каким-нибудь незнакомцем.

— Похоже мы застряли вместе надолго, — говорит он, тем не менее улыбаясь.

Ты пристёгиваешься затягивая несколько ремней безопасности перед собой, которые после автоматически становятся ещё туже. Теперь делать больше нечего, кроме как ждать взлёта, глазея на бесконечную серую пустыню за пределами космопорта через  маленькое круглое оконце над твоей головой.