title: Отблески Эфира #5
storytitle: Отблески Эфира
chapter: Создание Персонажа
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2021-12-31 17:54:00
legacy-poll: yes
poll: Почему вы хотите покинуть свою родину и стать технопатом?
      0%Я хочу уехать подальше из Королёва.
      40%Я хочу уехать подальше от своей семьи
      0%Это единственный способ оплатить мой трансгендерный переход
      0%Я хочу защищать свою родину
      30%Моя семья этого от меня ожидает
      30%Это лучшая работа для ребенка с аутизмом по типу меня
      0%Я хочу узнать о компьютерах все


Доброе утро, Лунарианка!

Вы были рождены 182 полных месяца назад в Королёве - одном из самых старых поселений на Космической стороне Луны. Ваша нация испытывает гордость от того, что им удается выживать в жестокой лунной среде, но это не значит что они делают это самым эффективным образом. Вода - это жизнь на Луне, так что неутомимые шахтеры добывающие лёд вместе с командами инженеров поддерживают жизнь в городе. Конкурирующие сети ферм-гидропоник и лабораторий синтезирующих мясо обеспечивают людей продовольствием. Конечно, только если у последних есть КосмоАссигнации. Совет Коммерции Космической стороны обеспечивает честную экономическую среду для всех лунатиков в своем полушарии.

Культура Старой России продолжает жить в Королёве, но только в очень коммерциализированной форме в искусствах и СМИ, а Совет решает какие вехи из её истории следует преподавать в школах. Жизнь для фембоя вроде тебя тут нелегка. Не настолько, как на Старой Земле, но культура здесь всё ещё обеспечивает очень слабую поддержку таким детям. Транс люди редко владеют каким-либо серьёзным капиталом, что делает продвижение в обществе трудным для таких как ты.