title: Сияние Эфира #4
storytitle: Сияние Эфира
chapter: Создание Персонажа
author: Винтер
translator: Миндраж
date: 2021-12-29 17:30:00
legacy-poll: yes
poll: Откуда вы?
      100%Города на Луне 🌘
      0%Космические колонии в системе Земля-Луна ✨
      0%Земля 🌏

Вам ну очень нравятся местоимения, это ваша любимая часть речи. Для вас невозможно выбрать лишь один или два или три или пять, вы должны иметь их *все*. Вы отвечаете на этот вопрос загружая файл с вашей датабазой содержащей каждое известное местоимение в истории человечества в каждом языке во все времена. Как отобразить все это на бэйджике - это не ваше дело.

Вы заполнили секцию про гендер и переключаетесь на биографию. В 2254-ом году, то, откуда ты происходишь, многое говорит о человеке.

Большинство людей сейчас проживает в **космических колониях** находящихся на орбите в каждой точке Точке Лагранжа системы Земля-Луна. В основном они были построены в 2100-е корпорациями стремящимися расширить свое влияние используя щедрые субсидий от Протектората Земли, который в будущем убедил большую часть землян переселится в лучший дом меж звездами. Не существует ни государства, ни правительство, которое могло бы подчинить себе колонистов. Вместо этого их направляют различные Советы Коммерции и невидимая рука рынка. Колонисты - это обычно предки наций и групп угнетаемых на Старой Земле.

Города на **Луне** были первыми колониями построенными за пределами Земли начиная с позднего 21-го века. Большинство из них было построено космическими супердержавами Старой Земли, такими как Китай, Европа, Япония и Соединённые Штаты Америки. Но сегодня ни одно правительство Старой Земли не имеет присутствия на Луне. Советы Коммерции Земной и Космической сторон Луны вместе обеспечивают существование свободного Лунного общества. Лунатики в основном являются предками людей рабочего класса из сильных наций Старой Земли.

**Земля** - эти родина всей известной на данной момент жизни и колыбель цивилизации. Человеческая беспечность когда-то угрожала всей жизни на этой прекрасной планете, но Протекторат Земли изменил это, придя на смену Старой Земле и всем её разрушительным нациям. Миссия Протектората - защитить и восстановить экосистему Земли любой ценой. На данный момент только люди, которых посчитают достойными этого, могут населять Землю, за исключением лишь нескольких больших городах поддерживающих достаточные производственные мощности для выполнения целей Протектората. Земляне - это зачастую потомки самых привилегированных людей населявших Старую Землю
